Hola Danilo, te paso algunos ítems a revisar.
Falta la documentación del sitio, el esquema de tablas debe estar incluido en la misma  
(en la descripción del proyecto está indicado que incluir en la documentación)
El sitio tiene que responder a una temática y mostrar contenido asociado al mismo. No es 
necesario que se agreguen las actividades de cursadas y documentos.
El menú de la página inicial confunde, no se sabe que se puede ver hasta que no se hace 
clic en el botón correspondiente, por ejemplo dice script 1, 2 y 3, al hacer clic se puede 
ver que muestra datos de la historia de los SO ( debería tener un título relacionado al contenido).
La BD tiene que ser consistente con el sitio que se desarrolló, las tablas 'trabaja' y 'cargo' no 
tienen relación con el sitio.

ABM de Sistema Operativos:
   - En el alta da un error (Undefined variable: modificarTipo)
   - No tiene que permitir que se pueda dar de alta un sistema operativo/versión que ya existe
   - Falta validación en javascript
   - Falta validación de los datos  que se esperan en PHP
   - da error en la consulta de Modificar
   - cuando se modifica hay que chequear que los datos modificados no correspondan a otro registro 
     que ya existe en la BD.

Modificar Tipo asociado al SO
     - porque muestra un input para la fecha, si ese campo no está relacionado con el tipo del SO?

ABM de tipo  -  Falta

Slds, Leticia 